1. 类如果不是从抽象类继承的话会从哪继承？具体应用场景有哪些？
2. 始祖是什么？
3. 前端能通过哪些方法获取一个文件的 base64 格式的数据?
4. css 画虚线有多少种方法?
   1. 利用边框
5. Ts 中的枚举类型,具体应用场景有哪些?
6. get 请求传递一个数组会被转成什么?
7. 函数参数解构,剩余变量? 解构嵌套(嵌套解构)
8. type 和 interface 的区别?
9. 该不该依赖类型推断?
10. ts 中接口的外形是什么意思?一个函数的入参做类型注解,然后传入了一个包含上述类型注解的东西也可以
11. 图片模糊到清晰的需求怎么做?参考谷歌图片实现
12. 如下代码,类型守卫是根据什么实现的?为什么用了 isUser2 ts 代码中依旧不报错,isUser2 返回的不是一个 Person 相关的东西么?

```typescript
interface User {
  name: string;
  age: number;
}
interface Person {
  name: string;
  age: number;
  address: string;
}
function test(a: User) {
  console.log(a.name);
  console.log(a.age);
}
function isUser(arg: any): arg is User {
  if (!arg) return false;
  else {
    return typeof arg.name === "string" && arg.age === "number";
  }
}
function isUser2(arg): arg is Person {
  return false;
}
let a = 12;
if (isUser(a)) {
  test(a);
}
```

13. 现有接口 A 和接口 B,B 比 A 多了一个属性 name,存在变量 `a:A` 与变量 `b:B`,`a=b`,这样写是不报错的,但是如果直接`a={...,name:'test}`这样就会报错
14. 如何定义一个 返回 `Promise` 的函数接口?类似于项目 `getXxxList`的解构

```javascript
function getUserList(options) {
  return new Promise((resolve, reject) => {
    let obj = {};
    options = { ...obj, options };
    // ... resolve()
    // ... reject()
  });
}
```

15. `let num: number = undefined;` 这样写按照文档上说是不会报错的,但是报错了`TS2322: Type 'undefined' is not assignable to type 'number'.`
16. 下面的接口怎么实现?

```typescript
interface serialization {
  (keyWord: string): void;
  name: string;
}
```

17. 像那种类型首位不能用一个接口来实现同样的效果么?
18. 类是继承抽象类还是实现实现抽象类啊?
19. PowerShell 脚本和 Shell 脚本 编写指定文件夹下所有 git 仓库执行 git pull 命令
20. linux 下 v2ray 配置 config 太麻烦,搞一个 web 端的 config 编辑工具(gui)
21. `值得注意的是只有当实例被创建时就已经存在于 data 中的 property 才是响应式的` 之前 vue2 的 observer 是一次性递归,把已存在的属性添加到响应式系统之中,然后到 vue3 之后文档中有前面那么一句话,不太理解.像 vue2 那样,没有预设的属性在 vue3 中也会是响应式的,但是文档中又有那么一句话,不理解什么意思?
