1. 细读 iview 的登录及权限逻辑
2. 上传图片,显示本地图片
3. 是否可以通过这样写,改善 `console.log`,每一个组件的 `console.log`都放到一个分组中,然后在组件销毁的时候,清除掉

```javascript
// 'inner group' 可以用组件的 name 属性替换
  console.group('inner group');
  console.log('inner one');
  console.log('inner two');
  console.log('inner three');
  console.groupEnd();
  destroyed() {
     console.clear();
  },
```

4. [响应式图像](https://css-tricks.com/a-guide-to-the-responsive-images-syntax-in-html/#article-header-id-0),webpack 有没有相应的插件处理项目中的图片。[在线工具链接](https://www.responsivebreakpoints.com/)
5. [input 标准自带表单验证](https://css-tricks.com/guides/form-validation/),考虑自己的项目使用自带的验证
6. vue 项目中,public 中的 index 文件,引入 js 文件,相对路径出错,保证其不出错的方法有几种?

   1. cdn
   2. 把 js 文件放到 public 中,与 index 同级

7. js 中 Base64 编码和解码操作 `window.decodeURI`
8. async 配合 await 如果 await 后面的函数返回的不是一个 promise,但是这个函数中有异步操作(promise 请求),那么 await 会起想要的作用么(等到异步结束后再执行之后的代码)
9. oss 视频点播上传视频,然后用户编辑视频的时候,没有做删除上一个视频的操作,有时间思考一下逻辑
10. `addEventListener` 接口的使用场景及特性?能不能改成 Promise 的形式
11. vue 中很多时候,template 中用到的数据是根据接口返回的,这个时候就有可能会报错,如果不预先在 data 中定义该如何避免报错
12. `beforeRouteEnter`实现在页面渲染前数据请求完成?
13. 封装 loading 指令,想要实现的效果就是在每个页面进入的时候,部分区域等到请求完毕在 loading 结束,参考 GCP
14. 就像 pc 设置壁纸的几种显示方式，用 CSS 该如何实现？

    1. **缩放并裁剪**
    2. 缩放
    3. 缩放、保持比例
    4. 剧中
    5. 平铺

15. 去除字符串中的空字符串?
16. vue 中一个页面,重新加载有几种方法?
17. 深拷贝的具体应用场景有哪些?
18. 直接从 word 中复制粘贴内容到富文本中,该如何处理?
19. **im 聊天款的样式该怎么做?**
20. 根据数据生成附件,比如 txt,xlsx 等
21. tab 标签栏和 menu 组件有什么区别呢?各自的应用场景?
22. 有些时候 `if(xxx===0)` 还是直接`if(xxx)`,第二种会有何风险?
23. gird 布局怎么实现自适应?
24. ```javascript
    // 不知道为什么 this.getPlatformCouponList 之后的代码不执行了
    // handlePopSave 这个方法是一个弹窗中确认按钮绑定的方法,doClose会关闭原来的弹窗
    async handlePopSave() {
       this.$refs.refFormAdd.validate(async (valid) => {
         if (valid) {
           this.modalFlagList.loadingAdd = true
           let values = await apiActivityYouhuijuan.addPlatformCoupon({
             validType: this.validType,
             scene: this.scene,
             ...this.formAdd
           })
           this.modalFlagList.loadingAdd = false
           if (values.data.code === 0) {
             this.$Message.success({
               content: '新增成功'
             })
             this.doClosePop('add')
             await this.getPlatformCouponList({
               ...this.formSearchChangePage
             })
             console.log('tesst')
           }
         } else {
           this.$Message.warning({
             content: '请完善信息'
           })
         }
       })
     },

    ```

25. 前端怎么做模糊搜索?
26. 文字基线?对齐?IFC?换行?
27. 图片自动等比例缩放,垂直居中?
28. 情景:两个字段都是非必填,但是如果有一个有内容了,另外一个必须有内容,怎么判断更优雅?
29. ```javascript
    if (this.formLogistics.shipCode && !this.formLogistics.shipNumber) {
      this.$Message.error({
        content: "请输入对应的物流单号",
      });
      return null;
    }
    if (this.formLogistics.shipNumber && !this.formLogistics.shipCode) {
      this.$Message.error({
        content: "请选择对应的物流",
      });
      return null;
    }
    ```
30. 数据结构
31. 打包如何保证去除所有的 console.log 等生产环境不需要的信息
32. 视频截取帧数做封面?截取一小部分做 gif 图?
33. 背景颜色根据图片上颜色比例多的颜色而变化
34. vue 中的 filter 使用场景?还有 provide 与 inject 的具体应用场景?
35. 像回调形式的函数,怎么封装一个基于 Promise 运行方式的方法
36. 前端轮播查询接口,怎么做最好?
37. axios 封装做请求失败重试请求?支持指定接口具有此特性
38. 定时器,最后的时刻处理?
39. 更改权限的时候,如果给当前账号新增了权限,是直接动态改变侧边栏还是让其退出重新登录,或者什么都不做?
40. 多链接请求(小图片)和单链接请求(大图片),哪个快?(小图片加起来大小等于大图片)
41. 篱笆密码法
42. 利用 base64 计算文件大小?
43. 基本算法：BFS，DFS，Dij，动态规划，NP 完全性等等
44. 捕获跨域错误?
45. vue 中 data 中有一个数据中的某个属性是一个字符串,字符串中有一个动态的变量,这个变量根据后台返回的数值而改变,该怎么写?
46. 单页面应用,更新之后,用户端使用的是哪个版本?(前端项目部署策略)
47. 前端可停机的情况?
48. Ts 中的 never 应用场景?
49. `for in` 对象结构直接又有 key 又有 value?该怎么写?
50. `rimraf node_modules`
51. Ts 的枚举类型,编译后的结果什么意思?
52. ```javascript

    // Ts
    enum Gender {
      male,
      female,
      other,
    }
    // Js
    var Gender;
    (function (Gender) {
        Gender[Gender["male"] = 0] = "male";
        Gender[Gender["female"] = 1] = "female";
        Gender[Gender["other"] = 2] = "other";
    })(Gender || (Gender = {}));
    ```

53. 区间重叠算法?优解?

    1. 按照 startTime 升序
    2. 便利,index+1.startTime 与 index.endTime 比较(拿第下一个区间的开始时间与上一个区间的结束时间作比较)

54. `class` 中不写构造函数,直接写属性,代表什么
55. 各个平台评论管制?
56. ts 中的 class 中的 pubnlic 属性可以修改吗?
57. 为什么 publice 不写 get 就可以读?
58. 类相互继承会怎样?
59. 类成员和实例成员?什么时候用类成员?
60. 抽象类和接口有什么区别呢?
61. type?(typescript)
62. 用继承还是 interface 呢?

    1. class 单一继承,完备继承关系,重用代码
    2. interface,灵活可以多继承.

63. js 中的 `instanceOf`
64. nodejs 如何获取指定文件夹范围内所有视频的总时间?
